Pour tester le meilleur et le pire cas nous avons effectuer les tris en deux tableau.
Le premier tableau fait: 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
Le deuxième tableau va de 9 à 0.

Tri sélection:
Le premier a un compteur qui est égale à 27.
Le deuxième tableau a un compteur qui est égale à 52.

Tri insertion:
Le premier tableau a un compteur qui est égale à 9.
Le deuxième tableau a un compteur qui est égale à 144.

Tri à bulle:
Le premier tableau a un compteur qui est égale à 10.
Le deuxième tableau a un compteur qui est égale à 190.

Tri à bulle optimisé:
Le premier tableau a un compteur qui est égale à 45.
Le deuxième tableau a un compteur qui est égale à 180.